			ПОСІБНИК КОРИСТУВАЧА

	Після запуску програмного додатку відкривається 
головне меню програми. З нього можна розпочати роботу з графом, 
дізнатися основні поняття з теорії графів, ознайомитися 
з посібником користувача, прочитати технічну інформацію 
про програму чи завершити роботу. Для обрання необхідної дії треба
ввести відповідний номер пункуту меню.

	Після початку роботи із графом потрібно спочатку 
ввести граф, тому доступні всього лише ця дія та повернення 
до головного меню. Після задання графа будуть доступні усі 
передбачені алгоритми для графа. Для обрання необхідного
алгоритму треба ввести відповідний номер пункуту меню.
Після обрання певного алгоритму на екран виводиться результат
роботи цього алгоритму. Зазвичай, щоб повернутися до меню треба
ввести будь-який символ (програма повідомляє про це) або перехід
виконається автоматично.

	Якщо для виконання певної дії з графом необхідно отримати
вхідні дані, то на екран виводиться повідомлення, в якому форматі
це треба зробити.

(Щоб завершити роботу з посібником введіт будь-який символ)